
CREACION DEL LOGIN Y UTLIZAR EL JWT

                                1). creamos una nueva ruta en el servidor
                                2). creamos el archivo de auth en las rutas y se configura
                                3). creamose el archivo de auth en los controladores y se configura
 npm i jsonwebtoken             4). se instala npm i jsonwebtoken para trabajar con las JWT
                                5). para trabajar con la libreia hay que configurarla para poder trabajarla como promesa, se crea el archivo createJWT en los helpers
                                6). creamos la llave secreata en los .env
                                7). se llama el helper desde el controlador para generar el token

PROTEGER LAS RUTAS CON EL token

                                1). creamos un middleware para validar el token llamado validate-JWT
                                2). lo impotamos en las rutas del usuario y lo ponemos al principio de las validaciones

VALIDAR SI EL USUARIO EL ADMIN

                                1). creamos un middleware con el nombre validar-role
                                2). para pasarle los tipos de role que seran permitidos se agrega otro metodo en validar-role llamado has-role
                                3). al llamar el middleware desde las rutas se le especifica los roles que seran aceptados

OPTIMIZAR LAS EXPORTACIONES DE LOS middleware

                                1). en la carpeta middleware se crea un index.js 
                                2). ahi se llaman los metodos de los demas middleware y se exportan
                                3). solo se llama el index de los middleware desde las rutas especificando los metodos a utilizar