
// GUARDAR IMAGEN EN CLOUDINARY

                                            1). se crea una cuenta en CLOUDINARY https://cloudinary.com/
npm i cloudinary                            2). se instala cloudinary que se encuentra en https://www.npmjs.com/package/cloudinary
                                            3). la URL propia que da cloudinary se copia en los .env
                                            4). se crea la ruta
                                            5). se crea el middleware que validara si se esta mandando un archivo y lo importamos en las rutas
                                            6). crear el metodo que valide las colecciones permitidas en el helper db-validator
                                            7). se crea la conexion a cloudinary en el controlador
                                            8). se crea el metodo para guardar la imagne en cloudinary

// VER IMAGEN   
                                            1). se crea la ruta de carga de imgen y se le agregan las validaciones necesarias
                                            2). se crea el metodo en el costructor
